рддреНрд╡рд╛рдореЗрдХрджрд╛ рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рде рд╡реЛрдвреБрдВ
рдЧрд╛рдврд╛рдзрд┐рд░реВрдврдЧрд░рд┐рдорд╛рдгрдордкрд╛рд░рдпрдиреНрддреА ред
рдорд╛рддрд╛ рдирд┐рдзрд╛рдп рд╢рдпрдиреЗ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдмрддреЗрддрд┐
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддреНрдпрдЪреЗрд╖реНрдЯрдд рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╢рдЩреНрдХрд╛ реерезрее
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор╡Зр┤Хр┤жр┤╛ р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤ир┤╛р┤е р┤╡р╡Лр┤вр╡Бр┤В
р┤Чр┤╛р┤вр┤╛р┤зр┤┐р┤░р╡Вр┤вр┤Чр┤░р┤┐р┤ор┤╛р┤гр┤ор┤кр┤╛р┤░р┤пр┤ир╡Нр┤др╡А .
р┤ор┤╛р┤др┤╛ р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤╢р┤пр┤ир╡З р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤мр┤др╡Зр┤др┤┐
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤д р┤Чр╡Гр┤╣р╡Зр┤╖р╡Б р┤ир┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд┐рджреВрд░рдореБрдкрдХрд░реНрдгрд┐рддрдШреЛрд░рдШреЛрд╖-
рд╡реНрдпрд╛рдЬреГрдореНрднрд┐рдкрд╛рдВрд╕реБрдкрдЯрд▓реАрдкрд░рд┐рдкреВрд░рд┐рддрд╛рд╢: ред
рд╡рд╛рддреНрдпрд╛рд╡рдкреБрд╕реНрд╕ рдХрд┐рд▓ рджреИрддреНрдпрд╡рд░рд╕реНрддреГрдгрд╛рд╡-
рд░реНрддрд╛рдЦреНрдпреЛ рдЬрд╣рд╛рд░ рдЬрдирдорд╛рдирд╕рд╣рд╛рд░рд┐рдгрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤жр╡Вр┤░р┤ор╡Бр┤кр┤Хр╡╝р┤гр┤┐р┤др┤Шр╡Лр┤░р┤Шр╡Лр┤╖-
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤┐р┤кр┤╛р┤Вр┤╕р╡Бр┤кр┤Яр┤▓р╡Ар┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Вр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤╢: .
р┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤╕ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Гр┤гр┤╛р┤╡-
р┤░р╡Нр┤др┤╛р┤Цр╡Нр┤пр╡Л р┤Ьр┤╣р┤╛р┤░ р┤Ьр┤ир┤ор┤╛р┤ир┤╕р┤╣р┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЙрджреНрджрд╛рдордкрд╛рдВрд╕реБрддрд┐рдорд┐рд░рд╛рд╣рддрджреГрд╖реНрдЯрд┐рдкрд╛рддреЗ
рджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рдХрд┐рдордкреНрдпрдХреБрд╢рд▓реЗ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд▓реЛрдХреЗ ред
рд╣рд╛ рдмрд╛рд▓рдХрд╕реНрдп рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдиреНрддрдорд╛рдкреНрддрд╛
рдорд╛рддрд╛ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднреГрд╢рдВ рд░реБрд░реЛрдж реерейрее
р┤Йр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤ор┤кр┤╛р┤Вр┤╕р╡Бр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤░р┤╛р┤╣р┤др┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤кр┤╛р┤др╡З
р┤жр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤кр╡Нр┤пр┤Хр╡Бр┤╢р┤▓р╡З р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤▓р╡Лр┤Хр╡З .
р┤╣р┤╛ р┤мр┤╛р┤▓р┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╛
р┤ор┤╛р┤др┤╛ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤нр╡Гр┤╢р┤В р┤░р╡Бр┤░р╡Лр┤ж ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреН рд╕ рджрд╛рдирд╡рд╡рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рджреАрдирдореВрд░реНрддрд┐-
рд░реНрднрд╛рд╡рддреНрдХрднрд╛рд░рдкрд░рд┐рдзрд╛рд░рдгрд▓реВрдирд╡реЗрдЧ: ред
рд╕рдЩреНрдХреЛрдЪрдорд╛рдк рддрджрдиреБ рдХреНрд╖рддрдкрд╛рдВрд╕реБрдШреЛрд╖реЗ
рдШреЛрд╖реЗ рд╡реНрдпрддрд╛рдпрдд рднрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдирд┐рдирд╛рдж: реерекрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤╕ р┤жр┤╛р┤ир┤╡р┤╡р┤░р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤жр╡Ар┤ир┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐-
р┤░р╡Нр┤нр┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤нр┤╛р┤░р┤кр┤░р┤┐р┤зр┤╛р┤░р┤гр┤▓р╡Вр┤ир┤╡р╡Зр┤Ч: .
р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Лр┤Ър┤ор┤╛р┤к р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤кр┤╛р┤Вр┤╕р╡Бр┤Шр╡Лр┤╖р╡З
р┤Шр╡Лр┤╖р╡З р┤╡р╡Нр┤пр┤др┤╛р┤пр┤д р┤нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤ир╡Ар┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤ж: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд░реЛрджреЛрдкрдХрд░реНрдгрдирд╡рд╢рд╛рджреБрдкрдЧрдореНрдп рдЧреЗрд╣рдВ
рдХреНрд░рдиреНрджрддреНрд╕реБ рдирдиреНрджрдореБрдЦрдЧреЛрдкрдХреБрд▓реЗрд╖реБ рджреАрди: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рджрд╛рдирд╡рд╕реНрддреНрд╡рдЦрд┐рд▓рдореБрдХреНрддрд┐рдХрд░рдВ рдореБрдореБрдХреНрд╖реБ-
рд╕реНрддреНрд╡рдпреНрдпрдкреНрд░рдореБрдЮреНрдЪрддрд┐ рдкрдкрд╛рдд рд╡рд┐рдпрддреНрдкреНрд░рджреЗрд╢рд╛рддреН реерелрее
р┤░р╡Лр┤жр╡Лр┤кр┤Хр╡╝р┤гр┤ир┤╡р┤╢р┤╛р┤жр╡Бр┤кр┤Чр┤ор╡Нр┤п р┤Чр╡Зр┤╣р┤В
р┤Хр╡Нр┤░р┤ир╡Нр┤жр┤др╡Нр┤╕р╡Б р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Бр┤Цр┤Чр╡Лр┤кр┤Хр╡Бр┤▓р╡Зр┤╖р╡Б р┤жр╡Ар┤и: .
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤жр┤╛р┤ир┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤Цр┤┐р┤▓р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤░р┤В р┤ор╡Бр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър┤др┤┐ р┤кр┤кр┤╛р┤д р┤╡р┤┐р┤пр┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Зр┤╢р┤╛р┤др╡Н ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд░реЛрджрд╛рдХреБрд▓рд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рдЧреЛрдкрдЧрдгрд╛ рдмрд╣рд┐рд╖реНрда-
рдкрд╛рд╖рд╛рдгрдкреГрд╖реНрдарднреБрд╡рд┐ рджреЗрд╣рдорддрд┐рд╕реНрдерд╡рд┐рд╖реНрдардореН ред
рдкреНрд░реИрдХреНрд╖рдиреНрдд рд╣рдиреНрдд рдирд┐рдкрддрдиреНрддрдордореБрд╖реНрдп рд╡рдХреНрд╖-
рд╕реНрдпрдХреНрд╖реАрдгрдореЗрд╡ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд▓рдВ рд╣рд╕рдиреНрддрдореН рееремрее
р┤░р╡Лр┤жр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤ир╡Б р┤Чр╡Лр┤кр┤Чр┤гр┤╛ р┤мр┤╣р┤┐р┤╖р╡Нр┤а-
р┤кр┤╛р┤╖р┤╛р┤гр┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤ар┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤жр╡Зр┤╣р┤ор┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤ер┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤В .
р┤кр╡Нр┤░р╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤ир╡Нр┤д р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤ир┤┐р┤кр┤др┤ир╡Нр┤др┤ор┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖-
р┤╕р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤гр┤ор╡Зр┤╡ р┤Ъ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤▓р┤В р┤╣р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧреНрд░рд╛рд╡рдкреНрд░рдкрд╛рддрдкрд░рд┐рдкрд┐рд╖реНрдЯрдЧрд░рд┐рд╖реНрдарджреЗрд╣-
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рд╕реБрджреБрд╖реНрдЯрджрдиреБрдЬреЛрдкрд░рд┐ рдзреГрд╖реНрдЯрд╣рд╛рд╕рдореН ред
рдЖрдШреНрдирд╛рдирдордореНрдмреБрдЬрдХрд░реЗрдг рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддреНрдп
рдЧреЛрдкрд╛ рджрдзреБрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рд╡рд░рд╛рджрд┐рд╡ рдиреАрд▓рд░рддреНрдирдореН рееренрее
р┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤др┤кр┤░р┤┐р┤кр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤Чр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤жр╡Зр┤╣-
р┤нр╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╕р╡Бр┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤жр┤ир╡Бр┤Ьр╡Лр┤кр┤░р┤┐ р┤зр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╣р┤╛р┤╕р┤В .
р┤Жр┤Шр╡Нр┤ир┤╛р┤ир┤ор┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤Хр┤░р╡Зр┤г р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п
р┤Чр╡Лр┤кр┤╛ р┤жр┤зр╡Бр╡╝р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤╡р┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤╡ р┤ир╡Ар┤▓р┤░р┤др╡Нр┤ир┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрдХреИрдХрдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдп рдирд┐рдХрд╛рдордирдиреНрдж-
рдиреНрдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдЧреЛрдкрдкрд░рд┐рд░рдмреНрдзрд╡рд┐рдЪреБрдореНрдмрд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рдЖрджрд╛рддреБрдХрд╛рдордкрд░рд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдЧреЛрдкрдирд╛рд░реА-
рд╣рд╕реНрддрд╛рдореНрдмреБрдЬрдкреНрд░рдкрддрд┐рддрдВ рдкреНрд░рдгреБрдореЛ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереорее
р┤Пр┤Хр╡Ир┤Хр┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤кр┤░р┤┐р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤ир┤ир╡Нр┤ж-
р┤ир╡Нр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤жр┤┐р┤Чр╡Лр┤кр┤кр┤░р┤┐р┤░р┤мр╡Нр┤зр┤╡р┤┐р┤Ър╡Бр┤Вр┤мр┤┐р┤др┤╛р┤Вр┤Чр┤В .
р┤Жр┤жр┤╛р┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤ор┤кр┤░р┤┐р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др┤Чр╡Лр┤кр┤ир┤╛р┤░р╡А-
р┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤кр╡Нр┤░р┤кр┤др┤┐р┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤ор╡Л р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд┐рдиреНрдиреБ рдХреГрдгреБрдо: рдкреНрд░рдгрддрд╛рд░реНрддрд┐рд╣рд╛рд░реА
рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рдПрд╡ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд▓рдпрддрд╛рддреН рд╕реБрддрдВ рди: ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐ рдорд╛рддрд░рдкрд┐рддреГрдкреНрд░рдореБрдЦреИрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рджрд╡рдирд╛рдп рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реерепрее
р┤нр╡Вр┤пр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр┤┐р┤ир╡Нр┤ир╡Б р┤Хр╡Гр┤гр╡Бр┤о: р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤др┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤╣р┤╛р┤░р╡А
р┤Чр╡Лр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤ж р┤Пр┤╡ р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤▓р┤пр┤др┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤др┤В р┤и: .
р┤Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐ р┤ор┤╛р┤др┤░р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╡р┤ир┤╛р┤п р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╡рд╛рддрд╛рддреНрдордХрдВ рджрдиреБрдЬрдореЗрд╡рдордпрд┐ рдкреНрд░рдзреВрдиреНрд╡рдиреН
рд╡рд╛рддреЛрджреНрднрд╡рд╛рдиреН рдордо рдЧрджрд╛рдиреН рдХрд┐рдореБ рдиреЛ рдзреБрдиреЛрд╖рд┐ ред
рдХрд┐рдВ рд╡рд╛ рдХрд░реЛрдорд┐ рдкреБрдирд░рдкреНрдпрдирд┐рд▓рд╛рд▓рдпреЗрд╢
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╢рдордирдВ рдореБрд╣реБрд░рд░реНрдердпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерезрежрее
р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤В р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤ор╡Зр┤╡р┤ор┤пр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤зр╡Вр┤ир╡Нр┤╡р╡╗
р┤╡р┤╛р┤др╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤ор┤о р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤ир╡Л р┤зр╡Бр┤ир╡Лр┤╖р┤┐ .
р┤Хр┤┐р┤В р┤╡р┤╛ р┤Хр┤░р╡Лр┤ор┤┐ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤кр╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤▓р┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤░р╡Лр┤Чр┤╢р┤ор┤ир┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р╡╝р┤ер┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]